他在光明会的JZ真的是唐纳德·特朗普（Donald Trump）是凯蒂·佩里（Katy Perry），我是每个人
从英国广播公司（BBC）到碧昂斯（Beyonce）被指控是光明会的一部分
据说是由世界上最有权势的人组成
建立新的世界秩序，即使您从未听说过光明会的机会
您是否可能已经看过与五角星相关的符号之一
甚至连美国钞票参考文献上的全视之眼也有山羊。
也出现在蕾哈娜（Rihanna）的S＆M等音乐录影带中
报纸头条上宣布她的光明会公主，为什么要做
音乐家和艺术家喜欢到处玩弄光明会（Illuminati）
我认为他们只是很开心
就像我们中的许多人一样，他们被这些故事所吸引
1966年的一个阴谋论，即甲壳虫的保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）死了
做完一些录音后在回家的路上发生车祸，他一直在
取而代之的是一位看上去很像他的加拿大DJ，很快就学会了演奏
贝斯和歌手保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）从未否认过他的阴谋论
一直对此保持沉默，我认为麦卡特尼（McCartney）像杰伊·蕾哈娜（jay-z Rihanna）等人
只是被这个故事所吸引，所以谁是光明会的人，他们真的是一个
控制世界光明会的阴暗精英
据我们所知，我们在巴伐利亚州成立了一个秘密秘密社团，
18世纪，它反对迷信的宗教影响和国家权威
他们甚至创建了一个规则手册，说明每天的顺序是
结束了不公正运送者的群众国家对他们的控制
在没有统治他们的情况下，巴伐利亚集团最终淡出了无关紧要的境地
与光明会的现代概念无关
我们今天所知的阴谋论源于Discordian运动
传说，Discordianism始于1965年在德克萨斯州的一家毒品局
两名同学Greg Hill和Cary Thornley的律师使用了办公室投票权
似乎发表了《原理》或《运动》的副本
本书的开创性文字提倡混沌与秩序一样重要的思想。
迪斯科主义在60年代和70年代与希伦（Hillen）蒸蒸日上
桑利（Thornley）积极试图引起恶作剧并散布虚假信息
另外两个美国人进一步扩大了宣教使命，他的作家叫罗伯特
安东·威尔逊（Anton Wilson）和他的朋友罗伯·切·威尔逊（Robert che Wilson）是《花花公子》和《两个男孩》的编辑
他们俩决定写一本小说，然后把所有伟大的东西都扔掉。
阴谋论到这本小说中，并称其为illustus，实际上它们
非常喜欢它，他们把它变成了三部曲，他们决定它将是
尝试散布一些关于混乱和误导的有趣信息
Illuminati和他们通过写信给主流媒体来做到这一点
写信给当时很流行但也通过
花花公子本身的字母页面，他们还将用以下字母写信：
虚构的读者说光明会根本不是真实的，或者是
那种设置在栅栏上的东西并不重要，重要的是
所有这些人似乎都在引发有关光明会的对话
当时的想法是，作为读者的你应该质疑
询问它问他们是否真的真实地迷信了威尔逊的神话
和Shea的Illuminatus三部曲归因于
例如谁将约翰·F·肯尼迪（John F Kennedy）射向光明会
尽管出现在三部曲中的众多阴谋论是
虚构的他们与足够的真理融合在一起，使它们看起来似乎合理
可能最奇怪的理论是亚当·韦斯（Adam Weiss）希望
巴伐利亚光明会的创始人暗杀了乔治·华盛顿和
假定他作为美国总统的身份信奉这一理论，这表明
他们建议的华盛顿在美国一美元钞票上的肖像是
尽管缺乏主流销售，但实际上面对明智的希望三部曲
成为了狂热的最爱，甚至被做成了猛烈的八个小时的舞台剧
利物浦开启了英国演员的职业生涯
nyeeehhh和jim broadbent七十年代印刷杂志文化现在似乎遥不可及
来自我们全球化的超连接互联网，但有关光明会的传闻仍在
在4chan和reddit等网站上盛行，信徒交换他们的
阴谋和冠军证据的最爱版本，证明它仍在
最终的存在，无论您选择
相信或不相信光明会阴谋论，这取决于你，谢谢
观看别忘了订阅并单击保释以接收通知
对于新视频，很快再见